добрый день
Добрый вечер из Украины город
Хмельницкого откуда
Нижний Новгород
это который Горький назывался да да
просто вот я 81 года рождения еще При
Советском Союзе родился вы
на 10 лет поменьше То есть вы уже при
России еще в Советском Союзе
понял А вот спецоперацию поддержите
я поддерживаю интерес своей страны Да я
понял то есть поддержите спецоперацию да
или нет В чем проблема
прямо Ну да поддерживать
А вот смотрите Как вы считаете Когда
войска НАТО будут бомбить Нижний
Новгород так люди из Германии например
Финляндии должны поддерживать это или
нет
не знаю Ну как вы считаете вот если вот
дружить с НАТО то значит они будут
поддерживать то есть надо поддерживать
если ваша страна бомбит чужой стране
просто чет на поддержку
а кто нас поддерживает скажите
пожалуйста вас Иран
все
а кто еще может я не слышал новости не
слежу
можешь да Вот какие
меня какие страны вас поддерживают
вспомнил я все забываю название Я не
знаю я вас спрашивают
вас поддерживает Иран дает вам дроны
поддерживает Северной Кореи или какая-то
другая страна поддерживает Скажите какая
Да я не знаю какие страны нас вообще
принципе поддерживают не знаю но я могу
среди я узнаю Давайте будем по очереди
играем в такую игру называется страны я
буду называть страну которая
поддерживает Украина вы страну которая
поддерживает России Кто первый
перестанет тот и [__]
Да не знаю нас не больно поддерживать
не хотите играть уже поняли да результат
Нет ну Знаете в чем дело В чем
сколько у нас в стране в мире стран
сколько
я не знаю Скажите сколько ну [__] понял
хорошая числительное на и и вот из этого
[__] небольшое количество поддерживает
Как соотносится [__] и небольшое
количество это в процентном соотношении
от дофига это сколько то что мы больше
50 процентов это против Российской
Федерации
и вот эти больше 50 процентов
нихуя сделать не мог А кто за кто за
Российской Федерации
и вот эти 90 по факту сделать нихуя не
мог смысле Так они же еще и не начинали
А что они могут А что делали страны ваша
Америка Бомбила или что смотри на НАТО
еще даже не начинала хочу Она может
начать так вот смотри А что вы говорите
они ничего не могут сделать смотри они
сейчас какая-то маленькая Украина
слабенькая так дала вам звездулей Где в
Украине хорошо
Мирской области в Черниговской Сумской
Харьковской области в Херсоне острове
змеиных Донецкой области
А что вы хотите сказать что Россия не
входила в эти областях
входило ходила вошла И убежала А почему
так Что случилось Нет ну подождите А как
она убежала Быстро убежала очень быстро
реально Харьковской области за два дня
убежала погодите Вот она убегала или она
получала пиздюлей убегала вследствие
того что получалось Да А при этом гибли
ваши люди Нет смотрите Давайте Так мы
можем четко сказать Да есть Вот например
сайт arix который фиксирует
потери техники верифицирует по
фотографиям по видео все видно сколько в
Харькове оставили техники данном
трофейной
смотрите ваши от начала спецоперации до
демобилизации погибло половина ваших
войск ВДВ это же ваши военкоры
рассказывают на вашем телевидении
от 40 до 50 процентов говорили хотите
видео вам включу
40 50 процентов состава потеряно
от начала вторжения до мобилизации
дать вам послушать
посмотрите если вашего линкоры на вашем
телевидении Да Соловьев говорят что к
моменту начала мобилизации да кадровых
частей ВДВ осталось людей 40-50
процентов А куда делись тогда 50 60
процентов да
не знаю слушайте Ну давайте подумаем
Давайте смотрите вошло 100 ВДВшников Да
сто процентов двшников зашло в Украину в
Киевскую область условный Гостомель
харьковскую область А вышло 40 50
процентов да Вопрос куда делись
остальные 50-60 процентов ВДВшников
не знаю давайте подумаем Еще раз Школа
вот мы как школа для умственно отсталых
например детей с задержкой развития
пришло
100 процентов вэдвшников
Гостомель в Харьков житомирскую область
а ушло от этого количества 40 50
процентов вопрос Куда делись 50-60
процентов остальных ВДВшников кадровых
Скажите пожалуйста
Какой ответ Куда вот я вас прошу учитель
я вам задавлю загадку
Давайте я вот человек я не знаю вот я
учитель я должен вас научить Я не хочу
вам сказать Я хочу вас научить думать
Давайте Может они где-то там ходят по
лесам не могут выйти у них карта старая
или компас потерялся компас потерялся и
чувак по кругу ходит ходит ходит Так 60
процентов двшников ходят по кругу
толпами
Может они там женились Они смотрят
девушки такие типа вареники делают
классные Может они там Женя куда делись
эти вдвшники
может быть а ну давайте то куда они там
умерли например испарились собаки съели
Нет они ходят гуляют они ходят гуляют То
есть получается 60 процентов ваших
кадровых
ВДВшников так где-то они дезертировали
получается да если они гуляют где-то в
Украине вместо того чтобы помогать своим
где-то там под херсоном до И так дальше
нет у них просто А кто их уволил А я
знаю
Да вот
каждый вечер у нас есть сайт такой да
где счетчик уволенных вот этих русских
всяких Десантников все вот реально я вам
скажу сейчас сколько уже на этом сайте
пишет что уволена на сегодняшний день
129 тысяч 30 русских этих работяг они
пришли и столько уже уволилась то в чем
дело А почему они так массово
увольняются можете мне сказать
Не знаю Вы можете мне сказать как
считается
одно увольнение Ну смотрите Да вот
валяется как это тело с кишками
засчитали уволился жилет кого-то собака
пишет уволился
так и считается смотрят Да с
квадрокоптеры смотрят разлетели задницы
5 задницу
Я не знаю один к тремя не то что я
придумала если бы наш генштаб что-то там
сказал нас могут обманывать
не ваши смотрите
соотношение Так у вас медицина смотрите
Какими кровоостанавливающими средствами
обладают ваши военные
Сразу говорю
смотрите вот Давайте я вам включу
получается мобилизация у нас примерно
воздушно-десант
45 процентов штатного состава сейчас
это на официальном вашем телевидении это
не может быть клевета потому что у вас
же есть за фейки про армию так уголовная
ответственность получается что у вас уже
я понимаю это было тяжело раньше
говорить так но сейчас годовщине
спецоперации уже как-то готовят людей до
что надо надо озвучивать Потому что люди
спрашивают Куда делись наши десантники
Зачем нас мобилизирует если настолько
было хороший Десантников где-то бегают
еще в лесах Давайте Соберите
Соберите наши Десантников Почему не
где-то бегают уволены в Украине
Почему так
не знаю как вот у меня вот есть вот я
ответил на твой вопрос подожди Нет Ты не
ответил Куда делись эти 60 процентов
вашего личного состава спецвойск я не
могу ответить на этот вопрос я не знаю
ну как еще раз
Я не знаю но Подумайте давайте мы думаем
смотри у нас будет урок мышления урок
логики они может быть до сих пор служат
Хорошо давайте мы сделаем
припущенное что может они погибли Хорошо
давайте задавайте впервые в свой вопрос
ваш заинтересовал
украинском
и прочее почему же она только догнала
туда определенных территорий и никак не
может выгнать
украинская армия только
вот а только она наоборот дошла до того
Пика где начинает опять проебывать свои
территории
украинская армия действует я конечно не
военный Так может я не вижу так как
смотрят военный вы вижу человек
понимаете Куда девается
смотрите украинская армия делает
освободили одну территорию готовят
наступление на другой территории убежали
из Киева что было подождали подождали
подготовились и сделали увольнение
массовые увольнения в Харьковской
области российских военных
убежали из Харьковской области
качали все все теперь приняли Херсон
состав России Теперь короче ядерными
ракетами
подготовилась подготовилась как-то так
получилось что она прогнали до уволили
массовое российскую армии теперь
готовится готовится сейчас будет
следующий мы смотрим проходит два три
месяца новый массовые проходит два три
месяца новые массовые
Ну так или нет выше Подтвердите что
зритель убежали Вы из Киева уволились
давайте мы будем правильные термины Так
мы же не знали убежали Может это было
добровольное увольнение
по обоюдному согласию получается что
Российская армия массово уволилась в
Киевской области в Черниговской в
Житомирской Сумской потом массово
уволилась в Харьковской причем такое Это
было скажем флешмоб прям увольнении Да
некоторые увольнялись вместе с техникой
да
потом массовое увольнение
пацаны смотрят ваши Блин а что
харьковчане уже уволились а мы еще Пашем
давайте мы тоже поваляемся
мы видим с вами факт Давайте вот факты
разберем областях
Харьков
не знаю не разбираюсь и областях поэтому
массово уволились российские
до сих пор не уволились Крыма с Донецка
слуга обтуш я же смотрите Вы наверное Вы
действительно Вернемся что А я понял Я
учитель в школе давайте мы вернемся еще
раз смотрите когда российские войска
уволились с Киевской области Да кто-то
мне в чат рулетке рассказа почему они не
уволились Харьковской когда они
уволились через два месяца или три там с
Харьковской области А почему они не
уволятся с Херсона потом они уволились
из Херсона вот просто увольнение
Понимаете в армии Украины такой идет
поток обработки вот этих увольнительных
подписывают что не успевают увольнять не
успевать надо у нас канцелярских
работников меньше чем у вас желающих
уволиться поэтому это же надо все эти
заявки отработать подготовить
увольнитель подготовить там наказ про
будущего увольнение кадровиков
подготовить все четко скажите вот меня
последний вопрос
как вы будете разговаривать тогда когда
все будет противоположным
Я уже был в такой ситуации Я был в такой
ситуации смотрите это был начало Марта я
как раз начал выходить в чат рулетку
тоже был такой дерзкий и мне такие как
Вы только не тоже были почему-то более
дерзкие чем вы сейчас да кричали все
две-три недели и ты по-другому
заговоришь убегай в Польшу да тогда
Россия наступала на Киев Да все и
ситуация поменялась как будет игре когда
ситуация ситуация поменялась теперь
Украина массово уволила под Киевом людей
под харьком Я смотрю что уже около Почти
год когда получается 8 или 9 месяцев
Украина
по-русски наладила такую машину по маслу
увольнению российских солдат и мировое
сообщество смотрит бляха украинцы так
классно увольняет Так давайте мы поможем
техника там компьютеры чтобы набирать в
этом какие-то сейчас какие-то танки дают
я не знаю леопарды абрамцы что я в этом
не разбираюсь
не выдержал что таки
кислый орк стал да А где А где вот на
твоему ты рыбачим говорить Да 40 40 50
ваших кадровых в домашних осталось до
вот начала я свой дом мобилизации
а это пацан уволился
он решил самостоятельно написал
заявление уволиться по собственному
желанию слушать
такие раны такие дерзкие хотят
Короче
чтобы сохранить остатки лица
Я люблю Поставьте лайк за такие гарные
прожарку орка Поставьте лайк и
подпишитесь на канал точно не подписался
так Потому что и такие люди
можно так люди